Quiero presentarte un último elemento de formulario y en realidad no es una entrada con un tipo, ya que
descrito anteriormente, es un poco diferente. pero la idea sigue siendo la misma.
Así que agreguemos "Cars:" aquí y queremos que este sea un menú desplegable. De nuevo, algo que vemos muy a menudo
en campos de formulario.
Sin embargo, a diferencia de una etiqueta de entrada, tenemos que hacer una etiqueta 'seleccionar', también necesita una etiqueta '/ seleccionar'.
Y aquí, podemos poner nuestras opciones.
Entonces la opción será, tendrá un valor de "volvo" y no "volco" y diremos "Volvo" porque queremos eso
realmente impreso en la pantalla.
Y nuevamente tenemos que cerrar esa etiqueta. Añadiremos
"Audi"
y también cerraremos esa etiqueta y podremos seguir agregándola.
Pero por ahora, solo dos está bien.
Si guardo esto y me actualizo, tenemos autos, agreguemos una etiqueta 'br' aquí.
Solo para que se vea mejor.
Ahí tienes.
Y aquí ahora, tenemos un menú desplegable.
Digamos que desea extender esto o desea ver qué tipo de propiedades, puede poner con seleccionar
la forma en que lo haces.
Como sabes que hemos hecho esto antes, tecleamos "etiqueta de selección html" y en realidad Google te da un pequeño y agradable
página de información aquí con atributos, para que pueda ver aquí, podemos usar "múltiple", que es "especifica
que se pueden seleccionar múltiples opciones a la vez ".
Entonces, hagamos eso, minimicemos esto. Perfecto. y dentro de seleccionar, pondremos "múltiples". refrescamos, y
en realidad podemos seleccionar múltiples elementos.
Pero eso no se ve tan bonito. Así que voy a sacar eso [elimina "múltiple" de la etiqueta "seleccionar"] y actualizar.
De hecho, me di cuenta de que, olvidamos un tipo de entrada importante. Así que voy a tirarlo ahí como una
prima.
Y como sabe con cualquier formulario de registro, queremos una contraseña.
Así que vamos a agregar eso justo después del correo electrónico.
Bien hecho.
entrada
escriba y sí, hay un tipo de "contraseña" que podemos agregar y este tipo de "contraseña" tendrá otro atributo
eso es genial y ese es "mínimo", que es cuántos, los caracteres mínimos que necesita una contraseña.
De acuerdo. Entonces, guardemos eso, actualiza y agreguemos una etiqueta 'br' aquí.
Por lo tanto, se ve bonito, refresca.
Y ahora el campo de contraseña, mira eso, actúa como un campo de contraseña.
Todo bien.
Presentemos este formulario y veamos qué sucede.